Repository: zhake2025/3
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

# ttsServicesPageStopTooltip
source: Stop
zh_hant: 停止

# ttsServicesPageDeleteTooltip
source: Delete
zh_hant: 刪除

# ttsServicesPageSystemTtsSettingsTitle
source: System TTS Settings
zh_hant: 系統 TTS 設定

# ttsServicesPageEngineLabel
source: Engine
zh_hant: 引擎

# ttsServicesPageAutoLabel
source: Auto
zh_hant: 自動

# ttsServicesPageLanguageLabel
source: Language
zh_hant: 語言

# ttsServicesPageSpeechRateLabel
source: Speech rate
zh_hant: 語速

# ttsServicesPagePitchLabel
source: Pitch
zh_hant: 音調

# ttsServicesPageSettingsSavedMessage
source: Settings saved.
zh_hant: 設定已儲存。

# ttsServicesPageDoneButton
source: Done
zh_hant: 完成

# imageViewerPageShareFailedOpenFile
source: Unable to share, tried to open file: {message}
zh_hant: 無法分享，已嘗試開啟檔案: {message}

# imageViewerPageShareFailed
source: Share failed: {error}
zh_hant: 分享失敗: {error}

# imageViewerPageShareButton
source: Share Image
zh_hant: 分享圖片

# settingsShare
source: Kelivo - Open Source Mobile AI Assistant
zh_hant: Kelivo - 開源行動端AI助理

# searchProviderBingLocalDescription
source: Uses web scraping to fetch Bing results. No API key required; may be unstable.
zh_hant: 使用網路抓取工具取得 Bing 搜尋結果。無需 API 金鑰，但可能不夠穩定。

# searchProviderBraveDescription
source: Independent search engine by Brave. Privacy-focused with no tracking or profiling.
zh_hant: Brave 獨立搜尋引擎。注重隱私，無追蹤或建立個人檔案。

# searchProviderExaDescription
source: Neural search with semantic understanding. Great for research and finding specific content.
zh_hant: 具備語義理解的神經搜尋引擎。適合研究與查找特定內容。

# searchProviderLinkUpDescription
source: Search API with sourced answers. Provides both results and AI-generated summaries.
zh_hant: 提供來源可追溯答案的搜尋 API，同時提供搜尋結果與 AI 摘要。

# searchProviderMetasoDescription
source: Chinese search by Metaso. Optimized for Chinese content with AI capabilities.
zh_hant: 秘塔中文搜尋引擎。針對中文內容優化並提供 AI 能力。

# searchProviderSearXNGDescription
source: Privacy-respecting metasearch engine. Self-hosted instance required; no tracking.
zh_hant: 重視隱私的元搜尋引擎。需自建實例，無追蹤。

# searchProviderTavilyDescription
source: AI search API optimized for LLMs. Provides high-quality, relevant results.
zh_hant: 為大型語言模型（LLM）優化的 AI 搜尋 API，提供高品質、相關的搜尋結果。

# searchProviderZhipuDescription
source: Chinese AI search by Zhipu AI. Optimized for Chinese content and queries.
zh_hant: 智譜 AI 旗下中文 AI 搜尋服務，針對中文內容與查詢進行優化。

# searchProviderOllamaDescription
source: Ollama web search API. Augments models with up-to-date information.
zh_hant: Ollama 網路搜尋 API。為模型補充最新資訊，降低幻覺並提升準確性。

# searchServiceNameBingLocal
source: Bing (Local)
zh_hant: Bing（本機）

# searchServiceNameZhipu
source: Zhipu AI
zh_hant: Zhipu（智譜）

# searchServiceNameBrave
source: Brave Search
zh_hant: Brave 搜尋

# searchServiceNameMetaso
source: Metaso
zh_hant: Metaso（秘塔）

source: Generation interrupted
zh_hant: 生成已中斷

# titleForLocale
source: New Chat
zh_hant: 新對話

# miniMapTitle
source: Minimap
zh_hant: 迷你地圖

# miniMapTooltip
source: Minimap
zh_hant: 迷你地圖
